너스콜은 돌연히...
아야노 나나
XVSR 054
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
괜찮으세요?
/ 네...
어제 잠은 주무셨어요?
아, 정말요?
다행이네요
안녕하세요
/ 수고
나나 쨩~
/ 네?
정말...
여긴 휴대폰 금지에요
촬영도 안돼요
화난 얼굴도 귀여워
미안 미안
규칙은 지키겠습니다
목발을 쓸 수 있게 됐다고해서
무리는 하지 말아주세요
아, 네...
통증은 좀 어떠세요?
뭐.. 그럭저럭...
진통제도 잘 듣고...
아킬레스 건은 수술 후의
안정이 중요해요
조금만 더 참아주세요
/ 네
곤란한 일이 있으면
언제든지 너스콜로 불러주세요
아, 네...
오늘은 나나 쨩
꼬시는데 성공했어요?
무슨 말씀이신지...
여기 간호사 중엔 미인이 많지만
그중에서도 최고니까요
노리는 녀석들이 많아요
전 딱히...
사쿠마 씨가 더...
그럴 리가 있나요
하고싶다고 얼굴에 써있어요
뭐, 잘해보세요
오줌 마렵네
누가 보기라도 하면...
괜찮아
나나 쨩...
굉장히 흥분돼...
안돼요...
어째서?
누가 볼 거에요...
숨이 거칠어졌잖아...
괜찮지?
괜찮지 않잖아
저항해
그에게 뒤에서 안겼을 때부터
내 몸은 녹아내리고 있었다
혀 내밀어봐
고요해진 심야의 병실에
음란한 옷스치는 소리와
둘의 혀가 추잡하게 감기며 내는
쩝쩝거리는 젖은 소리
그리고 속수무책으로 새어나오는
나의 뜨거운 숨소리가
울려퍼진다
귀여워...
혀 더 내밀어봐
기분좋아?
/ 기분좋아...
혀 내밀어
이미 나의 피부는 뜨겁고
축축하게 젖어있다
얇디 얇은 브라는 음란하게
핑크빛 유륜과
젖꼭지를 내비치고 있겠지...
굉장해...
보이기 시작했어...
그가 그곳을 문지를 때마다
마쉬멜로우 같은 유방이
손가락을 파묻었다가
밀어올려 형태를 바꿔간다
젖꼭지가 다 비쳐서
야하네...
보이지?
왜냐면 사쿠마 씨가...
그의 손가락이 유두를 꼬집는다
내가 이렇게 입고오라고 했다고?
/ 응...
하지만 입고오는
나나 쨩이 색녀라고 생각해
안 그래?
/ 부끄러워...
이거봐
젖꼭지가 딱딱해졌잖아
다 비쳐서 알겠어
점점 더 딱딱해지네
기분좋아...
젖꼭지가 어떻게 됐는지 알겠어?
/ 응...
어떻게 됐어?
/ 섰어...
굉장히 딱딱해졌어...
음란한 젖꼭지네...
그가 나의 젖꼭지를 입에 머금는다
젖꼭지를 빨아올려
혀로 핥는 소리가 들려온다
아.. 맛있어...
아까보다 더 빳빳해졌어
기분좋아...
그의 타액과 나의 땀으로
끈적하게 부푼 가슴이
음란한 빛을 발한다
그리고 나의 젖꼭지는
더욱 더 단단해져
민감해져간다
그의 손이 내 가슴에 직접 닿아
유방을 주무르고 젖꼭지를 꼬집어
찌부러트린다
그럴 때마다 내 몸은 떨리고
흐느끼는듯한 축축한 숨소리가
흘러나온다
간호사인 내가 병실에서
간호사복을 입은 채로
이런 짓을 당하고 있어
그렇게 생각하는 것만으로도
왠지 견딜 수 없을만큼
흥분된다
이쪽도...
봐, 이렇게 딱딱해졌어
/ 응...
내가 시킨대로
노팬티로 와줬구나
속옷을 입고 있지 않다는 수치심이
더욱 더 나의 욕정을
불타오르게 한다
나의 섬모가 흥분으로
야해...
삽시간에 일어서는 게 느껴진다
그것도 전부
그에게 보여지고 있다
이런...
그것도 전부
그에게 보여지고 있다
노팬티로 오다니
진짜 나나는 음란해...
사쿠마 씨가 그러라고 했잖아...
그러라고 했다고
진짜로 입고 오는 쪽이 색녀지
나나 쨩은 색녀야
기분좋아...
여기?
/ 응...
어디가 기분좋아?
클리토리스...
자, 더 만지게 해줘
누워도 돼
질척.. 질척...
나의 그곳이 부끄러운 소리를 내며
그의 손가락의 침입을
애타게 기다린다
기분좋아...
만지작거릴 때마다
뜨거운 물이 흘러나온다
질척질척 소리가 나
그 야한 점액은 그곳을 농락하는
그의 손가락을 적셔
들려?
/ 응...
그 야한 점액은 그곳을 농락하는
그의 손가락을 적셔
자, 들어봐
그 야한 점액은 그곳을 농락하는
그의 손가락을 적셔
자, 들어봐
번들거리게 한다
어떤 소리가 들려?
질척질척한 소리...
자신의 허리가 더욱 더
쾌감을 원하며 움직이는 것을
멈출 수 없다
넣어줘...
빨리 넣어줘...
아.. 굉장해...
나의 그곳이
그의 손가락을 삼키기 시작한다
뜨거운 물이 점점 더 흘러넘친다
끈적끈적 천박한 소리를 내면서
손가락은 들어갔다 나왔다를 반복한다
나는 소리치고 싶은 걸 참으면서
어쩔 수 없는 쾌락에서
도망갈 곳을 찾는다
몸이 떨리고
머리 속이 새하얘져간다
아.. 싸버려...
싸버려...
아.. 굉장해...
보지가 움찔대고 있어
빨아도 돼?
/ 응...
기분좋아?
/ 기분좋아...
정말 굉장해...
안돼...
아.. 싸버려...
싸버려...
아.. 굉장해...
싸버렸구나
/ 응...
그러고 보니...
타시로가 말야
/ 응...
나나를 변태같은 눈으로 봤었어
타시로가
그런 거 아냐...
이런 모습을 봤다간
졸도하는 거 아닐까?
어쩔거야?
이런 모습을 보게되면
부끄러워...
보지에서 이렇게
야한 물이 떨어지는 걸
보게되면 어쩔 거야?
봐, 이거
굉장해...
나도 흥분해버렸어
만져봐
딱딱해졌지?
/ 응, 굉장히 딱딱해졌어
이쪽을 봐
아.. 기분좋아...
굉장히 빳빳해
빳빳해?
/ 응...
발기한 페니스가
뜨거운 맥박을 새기며
터질듯이 속옷을 들어올리고 있다
커졌어...
나는 그걸 만지며
그 단단함을 확인하듯이
슬며시 아래위로
손가락을 미끄러뜨린다
아.. 굉장해...
만지는 것만으로도
점점 눈이 야해지고 있어
흥분돼?
/ 응...
귀두 부분은 이미 쿠퍼액이
흘러나왔는지
미끄러운 소리를 내며
내 손가락에 스며든 느낌이 전해지며
야한 냄새가 진하게 감돈다
빨고싶어...
내려도 돼?
마음대로 해도 좋아...
마음대로 해...
굉장해
팬티를 내리자
으르렁대듯 발기한 것이
튀어나온다
흉폭하게 긴장한 육봉은
조금 만졌을 뿐인데
요도에서
욕정의 액체를
줄줄 내뿜기 시작한다
아.. 굉장히 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
아.. 그렇지...
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 기분좋아...
올라와봐
아.. 굉장해...
자, 잠깐만...
/ 응
딱딱해
딱딱해?
/ 응
어쩌고싶어? 이걸
넣고싶어
넣고싶어?
/ 응
어디에 넣고싶은지 말해봐
보지에...
보지에?
보여줘봐
벌려서 보여줘
어디에 넣고싶다고?
/ 여기
여기라고 하면
모르겠는데?
보지...
보지?
/ 응...
자, 그럼 스스로 넣어
넣고싶지?
/ 응? 부끄러워...
넣고싶은 사람이 넣어야지
자, 이렇게...
들어가버려...
스스로 움직여봐
들어갔어...
어때?
/ 기분좋아...
굉장히 딱딱해...
어때? 기분좋아?
/ 기분좋아...
그래 기분좋은대로
움직여도 돼
내려앉는 나의 엉덩이가
음란한 소리를 내며
푹푹 페니스를 삼켜버린다
기분좋아?
/ 기분좋아...
그 감촉을 맛보면서
나는 허벅지를 벌린 채로
허리를 흔든다
기분좋아...
그에 연동하듯이
유방도 아래 위로 흔들린다
젖꼭지는 더욱 예민해져
흥분으로 인해 미묘하게
딱딱해진 게 느껴진다
그가 나의 허벅지를 잡고
내가 허리를 내리는 타이밍에
격렬하게 밑에서 밀어올린다
그렇게 큰소릴내면 누가 올지도 몰라
어쩔래?
부끄러워?
/ 부끄러워...
더 큰소릴 내게 해줄게
안돼.. 싸버려...
싸버려...
애액으로 미끈거리는 페니스가
들어왔다 나갈 때마다
음란한 소리가 울려퍼진다
열을 머금은 나의 꽃잎이
끈적끈적하게 페니스에 들러붙어
그 폭력적인 살덩어리를
삼켰다 뱉어낸다
항문 마저 쾌감으로
움찔움찔 수축되는 게 느껴진다
나는 몇번이고
질식해버릴 것만 같아서
억제가 되지 않을 정도로
경련을 반복한다
아래로 내려가
/ 응...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
/ 기분좋아...
다리 벌려...
기분좋아...
아.. 굉장해...
기분좋아?
/ 기분좋아...
기분좋아...
싸버려.. 싸버려...
아.. 싸버려...
다리 들어
기분좋아...
아.. 싸버려.. 싸버려...
좀 더 이렇게...
기분좋아...
/ 기분좋아?
야한 거기가 보여...
/ 부끄러워...
나나 쨩...
엉덩이 구멍도 다 보여...
기분좋아?
/ 기분좋아...
아.. 안돼...
싸버려...
아.. 싸버려...
아.. 안돼...
기분좋아.. 위험해...
아.. 기분좋아...
아.. 거기 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
기분좋아...
아.. 안돼...
쌀 거 같아...
같이 싸자...
/ 응...
쌀 거 같아...
아.. 싼다...
나나 쨩...
타시로 씨 거
굉장히 딱딱해졌어
꺼내줘도 돼?
/ 아.. 응...
굉장해
딱딱해졌어
벌써 잔뜩 나왔어
참고있었구나?
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 기분좋아...
나나 씨의 목 기분좋아...
그가 나의 머리를 누르고
힘껏 허리를 내민다
귀두가 목 깊숙이 꽂혀
숨이 막힐 것 같다
그래도 나는 필사적으로
페니스에 혀를 감는다
빠져나가는 페니스에 엉겨붙듯이
타액이 흘러나온다
그가 다시 찔러온다
내 뺨이 귀두의 형태로
부풀어오른다
봉사의 기쁨으로
나의 그곳도 침을 흘려
속옷이 젖는 게 느껴진다
내 입을 범하는 것처럼
몇번이고
몇번이고 페니스가
들어왔다 나간다
그 움직임이 빨라지더니
페니스가 움찔움찔 떨기 시작한다
아.. 나나 씨...
나는 거듭 그걸 빨아서 세운다
괜찮아
나나 씨의 엉덩이 기분좋아...
엄청 닿고있어...
닿고있어?
/ 응...
아.. 굉장해...
여기...?
/ 응, 앉아
기분좋아...
아.. 그런 것도...
기분좋아?
아.. 위험해...
굉장해...
침이 잔뜩 뭍었어...
아.. 거기 기분좋아...
아.. 안돼...
나나 씨.. 쌀 거 같아...
싸도 돼...?
/ 응
싸.. 싼다...
기분좋았어?
안녕하세요
왜 그래요?
/ 아뇨...
아침부터 재활 훈련 때문에
완전 지쳤어요
이상하게 허리가 아파서...
사쿠마 씨...
/ 네?
안녕하세요
아, 안녕하세요
이야 나나 쨩
오늘도 귀엽네
맨날 그렇게 놀리신다니까
조금은 타시로 씨를 본받아주세요
네~
타시로 군을
본받도록 하겠습니다~
부탁드릴게요
그런 야한 눈으로 보면
부끄러워...
나는 그에게 봐달라는 듯이
자위를 한다
젖꼭지가 부풀어올라
점점 예민해진다
만지기도 전에
이미 젖어있던 그곳은
질척질척 음란한 물소리를 내며
얇은 속옷에 부끄러운 얼룩을 넓혀간다
기분좋아...
쌀 거 같아...
아.. 싸버려...
파이즈리 해볼래?
아.. 기분좋아...
나나의 가슴으로
기분좋아져 줄거야?
응...
내 침으로 질척질척 소리가 나
들려.. 엄청...
들려?
/ 들려...
야해...
기분좋아?
/ 기분좋아...
아.. 젖꼭지 위험해...
닿아?
기분좋았어?
굉장히 기분좋아...
내걸 봐...
보여?
/ 응...
나는 손가락을 V자로 해서
자신의 서몬 핑크색 점막을 드러낸다
그의 숨소리가 멈추고
눈이 그곳에 고정된다
보여?
굉장해...
보, 보여...
나의 손가락이 점막 주위를 맴돈다
그때마다 질척하고
젖은 소리가 울려퍼진다
기분좋아...
타시로 씨가 봐주니까...
굉장히 느껴버려...
충분히 젖은 점막에
나는 손가락을 꽂아넣는다
손가락은 천박한 소리를 내며
뿌리까지 삼켜진다
천천히 넣었다 뺐다를 반복하면
손가락이 금방
음란한 여자의 액체로 젖어간다
허리가 쾌감을 찾아
자연스레 움직인다
질척질척하는
음란한 소리가
내 머리속을 새하얗게 만들어간다
아.. 기분좋아...
더 이상은 못참겠어...
타시로 씨...
덴마 집어줘...
아, 응...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
아.. 안돼...
타시로 씨.. 쌀 거 같아...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 싸버려...
싸버려...
부끄러워...
퇴원이요?
/ 네
생각보다 경과가 순조롭네요
그래도 여긴 좀 머니까
재활 훈련은 자택 근처의
병원에서 하죠
소개장을 써드릴게요
무리만 안하시면
출근도 가능합니다
내일이면 퇴원 가능하니까
접수 창구에서 수속을 밟아주시죠
내일요...?
/ 무슨 사정이라도?
아뇨...
타시로 씨
왜 그러시죠?
괜찮으세요?
어디 아픈 곳이라도?
나.. 내일 퇴원해...
얘기 들었어요
축하드려요
나나 쨩 덕분이야
타시로 씨가 열심히 해서 그래요
굉장한 회복력이라고 선생님도...
/ 마지막으로
부탁이 있어
제가 할 수 있는 거라면 뭐든지
안게 해주지 않을래?
네?
이젠 못 만나잖아
그러니 마지막으로 나나 쨩과...
아니.. 농담이야 농담...
역시 그렇지?
나 같은 건 남자로...
더 이상 아무말도 하지마
어느쪽이 먼저랄 것도 없이
혀를 휘감는다
서로를 자극하는 달콤한 타액과
젖은 숨소리와
희미한 헐떡임이
내 몸에 순식간에 열을 발생시켜
그곳이 젖어드는 것이 느껴진다
그의 강렬한 발기가
속옷을 들어올리고
내 간호사복까지 찔러온다
내가 주는 퇴원선물
하지만 아직 완전히 나은 건 아니니까
무리하면 안돼요
응...
나머진 타시로 씨가 벗겨주세요
아름다워...
부끄러워?
/ 부끄러워요...
그는 매끄럽게 패인 그곳에
코끝을 들이밀고
킁킁 냄새를 맡는다
수치심으로 귀까지 뜨겁고
빨갛게 물든다
그의 혀가 거기를 훑는다
엹게 벤 땀맛이 날 것이다
부끄러움과 그다지 경험해본 적 없는
부분의 자극으로 인해
허리가 들썩거리고
입술에서 소리가 새어나온다
아름다워...
내가 움직일게요
그가 그곳에 맹렬히 달라붙는다
쾌감으로 허벅지가
가늘게 떨려온다
나의 꽃잎은 빨갛게 부풀어올라
빠져나온 예민해진 클리토리스가
그의 혀와 입술에 농락당한다
끈적하고 야한 여자의 액체는
흘러넘칠 정도로 쏟아져나와
음란한 냄새를 퍼뜨린다
나의 몸은 몇번이고 경련하며
격렬한 욕망을 억누르지 못한다
맛있어...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
싸버려...
이번엔 내가 빨게요
/ 으.. 응...
굉장히 빳빳해
쿠퍼액으로 번들거리는 페니스를
나는 덥썩 집어삼킨다
그의 몸이 기쁨으로 떨리며
소리를 낸다
부드러운 입안의 점막으로
남근을 감싸고
곧바로 혀를 휘감는다
강렬히 발기된 구석구석까지
혀를 휘감아
소리를 내며 빨아올린다
그가 내 엉덩이를 움켜쥐고
음란한 갈라진 틈을 핥아올린다
뜨거운 꿀을 떨어뜨리는
여자의 비경에
기분좋아...
몇번이고 혀를 놀려가며
미끈미끈해진
혀나 손가락을 꽂아넣는다
나는 그것을 뿌리까지 삼키고
혀를 움직인다
육봉을 빨아서 세우면서
동시에 엉덩이를 흔들어
그의 혀를 재촉한다
그도 충혈된 나의 클리토리스를 감싸고
튕기고
회음부를 거슬러올라
항문의 주름까지 핥아댄다
나는 소리치며 엉덩이를 들썩거린다
수치심과 쾌감으로
머리 속이 새하얘져서
곧 꿰뚫어지게 될
질의 입구에서
줄줄 천박한 액체를 떨어뜨린다
싸버려.. 싸버려...
싸버려...
나나 씨...
나나 씨의 얼굴이 보고싶어...
자세를 바꿔도 돼?
무리하지 말아주세요
이, 이렇게...?
기분좋아...
/ 기분좋아...
나나 씨의 안쪽 따뜻해...
딱딱해서 기분좋아...
수축된 꽃잎을 가르고
육봉의 끝이 질 속을 꿰뚫는다
나는 단숨에 그걸
뿌리까지 집어삼킨다
그리고 점막을 넓히는 페니스와
질을 부비기 위해 잘게 움직여
악착같이 그것을 힘껏 조인다
살이 섞이는 야한 소리가
조용한 병실에 울려퍼진다
누군가가 올지도 모른다는 스릴이
흥분을 고조시켜준다
아.. 굉장해...
허리가 멋대로 움직이는 걸
닿고 있어...
더는 멈출 수가 없다
아.. 위험해...
거기...
키스해줘...
괴.. 굉장해...
나나 씨 안으로 들어가는 게
굉장히 잘 보여...
보여?
/ 보여...
잘 보여?
/ 응...
아.. 굉장히 잘 보여...
저기...
좀 더 자지를 원한다고 말해줘...
응?
자지를 더 원한다고 말해줘...
자지를 더 원해...
그래...
계속 말하면서 허리를 움직여봐...
더.. 더 자지를 원해...
더...
더.. 더 말해줘...
더.. 더 자지를 넣어줘...
어서.. 더...
더.. 더 넣어줘...
그대로.. 엎드려봐...
괜찮지?
기분좋아...
여기? 나나 씨...
/ 응.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
싸버려...
누워
들어가는 거 보여?
/ 응...
계속 나나 씨와 이러는 걸...
꿈꿨었어...
다리 괜찮아?
/ 응.. 고마워
괜찮아
기분좋아...
나나 씨...
많이 좋아했어...
아.. 굉장해...
나나 씨의 깊은 곳까지
닿아서 기분좋아...
기분좋아...
나나 씨...
더는 못참겠어...
/ 응...
싸줘...
괜찮아?
/ 응.. 잔뜩 싸줘...
나나 씨가 삼켜줬으면 좋겠어...
/ 응...
괜찮아?
쌀게...
아.. 싼다...
2개월 후...
안녕하세요
아, 안녕하세요
타시로 씨
어떻게 된 거에요?
이번엔 넘어져서...
또 신세 좀 질게
어서오세요
또 언제든지 너스콜 해주세요
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM